Мои вопросы:
Слайд 4 - Почему не повышается трещиностойкость?
Слайд 6 - Какие есть альтернативные программы? (указать их в слайдах с ответами на вопросы)
Слайд 7 - Для чего здесь формула? Как она применяется в работе? Используется ли она для расчётов?
Слайд 10 - Как задавалось пористость в модели? Как она коррелирует с литературными данными? Какая пористость у ГА?
Слайд 16 - Что вы ходите сказать в своей работе? В чём изюминка?

Сторонние вопросы:
Анна Козельская:
Как влияет пористость на распространение трещин?
Почему на сжатие и растяжение отлдичаются приложенные нагрузки для разрушения?
Удалось ли приблизить пористость ГА к пористости реальной костной ткани?
Максим Барабашко:
Почему трещина возникает горизантально при нагрузке "сверху"? Что означет верхняя и нажняя стрелки?
Разобраться с силой и нагрузкой (load). Определить, что прикладывается к образцу?
Какую силу вы прикладываете для разрушения материала? Почему он разрушается посередине (Он разрушается из-за поры. Пора - это дефект, который является концентратором напряжений. 
При нагрузке в таком месте возникают разрушения, так как в нём рождаются вторичные дефекты при нагрузке и наиболее разрушены межатомные связи)
На какое количество конечных элементов происходит разбиение? Чем обусловлено количество конечных элементов? Как происходит выбор числа эелементов для моделирования?
Возле краёв нулевая прористость. Она должна быть более равномерной по всему образцу. Образать картинки.

